Регистрация ООО (в данную стоимость включен полный пакет документов для регистрации в МИФНС, включая уставные (учредительные) документы).
4999 руб.111

Регистрация ИП
2999 руб.

Открытие расчетных счетов в банках юридическим лицам и индивидуальным предпринимателям
1499 руб.

Внесение изменений в учредительные документы
7999 руб.

Получение выписки из ЕГРЮЛ 
999 руб.

Регистрация филиалов компаний (представительств, обособленных подразделений)	 
2999 руб.

Ликвидация ИП
1999 руб.

Смена генерального директора или учредителей фирмы
39 999 руб.

Купля-продажа долей в уставном капитале
19 999 руб.

Ликвидация ООО (в зависимости от способа ликвидации). В данную стоимость не включена пошлина.
59 999 руб. 

Пошлина за регистрацию предприятия в МИФНС
4000 руб.

Пошлина за регистрацию ИП в МИФНС
800 руб.

Пошлина за копию Устава
200 руб.

Нотариальная заверка подписи на заявлении
600 руб.

Нотариальная доверенность на подачу и получение документов в ФНС
800 руб.

Изготовление печати на пластмассовой оснастке
500 руб.

Изготовление печати на автоматической оснастке
800 руб.

Пошлина за внесение изменений в учредительные документы
800 руб.

Пошлина за предоставление сведений из ЕГРЮЛ в МИФНС
400 руб.

Нотариальная заверка формы при ликвидации ИП
800 руб.

Госпошлина при ликвидации ИП
160 руб.

Доверенность в МИФНС при ликвидации ИП
800 руб.
